# Начало пути
И так, ты перовокурсник. Поздравляю с поступлением в *первый неклассический* университет. Я познакомлю тебя с этим университетом, но сперва, давай договоримся о терминах. 

## Терминология репозитория:
Когда ты поступаешь на первый курс баклавариата, то становишься **бакалавром 1-го уровня**. Учеба в университете ведется по семестрам. Твой **уровень** определяется *семестром* обучения. Семестры длятся половину учебного года и заканчиваются несколькими **босс-файтами** - экзаменами и зачетами. Этот период и есть та самая *сессия*, а здесь мы назовоем его просто **фазой повышения уровня**

Учиться ты будешь в разных *корпусах* университета, здесь мы называем их **PVE мирами**, а жить, возможно будешь в *общежитии*, они называются **PVP мирами**. В каждом мире есть несколько инетересных мест, назовем их **локациями**.

Во время учебы ты будешь встречаться со многими людьми, мы называем их **персонажами**. Некоторые персонажи могут превратиться в **боссов** во время **фазы повышения уровня**

*Предметы* - это **скиллы**, а *учебные работы* - **квесты**, которые позволяют эти скиллы прокачать

Выполняя квесты, ты будешь получать **очки опыта** в виде баллов БАРС (бально-рейтинговая система - о ней позже), что и позволит тебе прокачать скиллы.

## Терминология университета:
Смотри [файл с аббревиатурами](Abbreviations.md)

Ну вроде с терминами закончили. Теперь давай скорее к нашему приключению:

### [Миры](Worlds/list.md))
### [Скиллы](Skills.md)
### [Персонажи](Characters.md)
