# PVE миры:

## Кронва:
Это главный PVE мир факультета ПИиКТ. Здесь качаются основные скиллы этого факультета. Мир находится по адресу Кронверский проспект, дом 49.

### Локации:
#### Столовка:
Столовка делится на обычную и для донатеров. Столовка для донатеров, как правило, не имеет очереди и продает всякие блюда, которые не получится не найти в обычной столовке, но и стоят они дороже. Блюда в обычной столоке меняются каждый день и, вроде, даже бывает неплохо, хотя многие игроки предпочитают не есть в университетских столовках. \
Чтобы попасть в эту локацию, нужно свернуть направо, сразу после прохода через турникет на входе в мир.

#### ЦДО[[?](Abbreviations.md)]:
К сожалению, прокачка эта удаленная только для персонажей, а не для игроков. Игрокам приходится записываться на некоторые периоды (их может быть больше чем один) и приходить в эту локацию фармить опыт. Сама локация представляет из себя огромный кабинет с компьютерами, на которых игроки проходят электронные тесты, за что и получают экспу. Внимание, в этой локации установлено всевидящее око (и даже не одно), поэтому читирить здесь можно, но осторожно. Вероятность считирить сильно зависит от патрулирующих персонажей. Иногда патрулирующие персонажи зацикливаются на поливе цветов, этот баг можно абьюзить, но осторожно. \
Чтобы попасть в эту локацию, необходимо подняться на 2й этаж, пройти до конца корридора, выйти в большой холл и спуститься по большой лестнице слева от места, откуда вы пришли. Вам помогут стрелки на стенах и дверях с надписью ЦДО.

#### Актоый зал:
#### ITMO Place:
В этой локации можно переждать, так называемые, окна (промежутки времени между файтами), а еще поспать или просто провести время. Тут есть множество пуфиков, проектор, розетки и WiFi. \
Если вы хотите провести какое-то мероприятие в Place-e, его можно зарезервировать через ИСУ[[?](Abbreviations.md)] [инструкция](https://student.itmo.ru/admin/uploads/file/5d70ffc3afc11110669633.pdf) . \
Попасть в эту локацию можно с любого этажа, кроме 3-го, для этого нужно пройти через локацию, где обитают административнные персонажи (с основной лестницы направо) или при входе в мир (еще до турникетов) резкий поворот налево (там тоже турникеты).

## Ломо:
## Биржа:
## Чайка:

# PVP миры:

## Вязьма:
## Альпийка:
## Лесопилка:
## Белорусская:
## Серебро:
